Sounds good... Checking focus.
Bunyi jelas. Periksa fokus.
Roll sound!
Audio baik!
Ready, Ayan?
Bersedia, Ayan?
Yeah.
Ya.
Great... Let's start!
Hebat. Mari mulakan!
So... The reclusive Ayan Sanger!
Ayan Sanger yang suka menyendiri!
5 years... 4 big songs...
Lima tahun, empat lagu hebat.
all hits and all non-film! Congratulations!
Semuanya jadi hit tanpa filem! Tahniah!
Thanks... and thanks to all of you.
Terima kasih. Terima kasih kepada anda juga
The lyrics of your songs are by a certain
Lirik lagu awak ditulis oleh
Saba Taliyar Khan,
Saba Taliyar Khan.
and she's a lesser known poet, right?
Dia penyair yang kurang dikenali, bukan?
We had a very special relationship...
Dulu hubungan kami istimewa.
Past tense! And now?
Dulu! Jadi, sekarang?
She's a really good friend.
Dia kawan baik.
And all your songs hint at unrequited loved... Does that mean...
Lagu-lagu awak gambarkan cinta yang tak berbalas. Adakah bermaksud…
No, no, no... My love isn't unfulfilled.
Bukan. Cinta saya dipenuhi.
And still... unrequited?
Tapi tak berbalas?
I'd only heard of the power of one-sided love...
Saya cuma dengar kekuatan cinta sebelah pihak,
now I understand it.
kini saya memahaminya.
Does this love have a name?
Adakah cinta ini ada nama?
What kind of hug was that?
Pelukan apa itu?
-Means? -'Mmmmm'!
- Maksud awak? - Peluk begini!
I wasn't aware that hugs had standards.
Saya tak tahu pula pelukan ada cara.
Listen... Save these sentimental hugs for your family,
Simpan pelukan sentimental itu untuk keluarga awak,
not girls you're hooking up with!
bukan untuk gadis yang awak pikat!
And what was that kiss?
Ciuman apa pula tadi?
Excuse me! All my ex-girlfriends say I'm a great kisser!
Maaf! Semua bekas kekasih saya kata saya pandai cium!
Really? People will say anything these days...
Betulkah? Orang akan kata apa-apa saja.
Great kisser... what kind of guy are you?
Pandai cium konon. Awak lelaki bagaimana?
A guilty one.
Seorang yang bersalah.
Guilty?
Bersalah?
Why?
Kenapa?
I have a girlfriend.
Saya ada teman wanita.
So? I've got a boyfriend.
Jadi? Saya ada teman lelaki.
And you're not guilty?
Awak tak rasa bersalah?
Look... boyfriends are like movies...
Teman lelaki macam filem.
Some flops... some blockbusters!
Ada yang teruk, ada yang hebat!
And Dr. Faisal was chosen by my father...
Ayah saya pilih Dr. Faisal.
Won't take too long to flop.
Tak lama lagi dia akan pergi.
Anyway...
Apa-apa pun,
this was...
semua ini…
alright.
biasa-biasa saja.
No, no... it's... done.
Tidak, dah tamat.
-Sure? -Definitely!
- Awak pasti? - Ya!
Nice meeting you.
Selamat berkenalan.
Bye!
Selamat tinggal!
Are you following me?
Awak ekori saya?
I don't know anyone here.
Saya tak kenal sesiapa.
What do you want me to do?
Nak saya buat apa?
Take you around like a tour guide?
Jadi pemandu pelancong awak?
"Hello, Party! Meet Hugh Heffner... world's best kisser!"
"Halo, Parti! Ini Hugh Heffner, pakar cium terbaik!"
Hello!
Helo!
What's with the attitude?
Kenapa dengan sikap itu?
Did you feel bad?
Awak rasa teruk?
Why so touchy, baby?
Kenapa sensitif sangat, sayang?
Just... fought with my girlfriend.
Saya gaduh dengan teman wanita.
I fought with my boyfriend, too!
Saya pun sama!
Just two lost souls swimming in a fish bowl!
Dua jiwa yang sesat, berlegar di tempat yang sama!
-Filmy! -Totally! Why'd you guys fight?
- Jarang ditemui! - Betul! Kenapa awak bertengkar?
If I tell you, you'll judge me...
Awak akan pandang serong nanti.
Oh, I've already judged you with that kiss.
Saya dah pandang serong ciuman tadi.
Just tell me!
Beritahu saja!
So... we were late for this party,
Kami terlambat ke parti.
so when I saw Lisa, I asked her why she hadn't worn her clothes yet.
Jadi, ketika saya lihat Lisa, saya tanya, "Kenapa dia belum bersiap?"
And she said... "I'm already dressed!"
Dia kata, "Saya dah bersiap!"
No way! Short or skimpy?
Terlalu terdedah?
Both! She showed up in a bikini, I swear!
Betul! Dia datang dengan bikini, serius!
Man... It's up to her!
Terpulang kepada dia!
You stink of male chauvinism!
Awak lelaki chauvinisme!
Are you saying it's my fault?
Awak kata ini salah saya?
I know too many boys like you!
Saya kenal ramai lelaki macam awak!
You're so judgmental!
Awak suka menilai!
Happily judgmental!
Betul!
Now... If you're done, can we get out of here?
Kalau dah selesai, boleh kita keluar?
Where to?
Ke mana?
Bar hopping!
Bar lain!
With me?
- Dengan saya? - Takkan seorang?
Okay, let's go!
Baiklah, mari pergi!
Let's go!
Mari pergi!
We haven't been properly introduced!
Kita tak kenal lagi!
My name is Alizeh Khan. Khan, and I'm not a terrorist!
Nama saya Alizeh Khan. Khan, saya bukan pengganas!
Rahul...
Rahul, macam dalam "Kuch Kuch Hota Hai".
Are you joking or is that really your name?
Awak bergurau atau itu memang nama awak?
It was a joke!
Bergurau saja!
I don't like jokes!
Saya tak suka jenaka!
I don't like you!
Saya tak suka awak!
-Name? -Ayan... Ayan Sanger.
- Nama? - Ayan Sanger.
Ayan Sanger... It's the time to disco!
Ayan Sanger, inilah masa untuk berdisko!
Look! My girlfriend's apologizing!
Teman wanita saya minta maaf!
She's apologizing?
Dia minta maaf?
Yeah... I feel bad...
Ya. Saya rasa tak sedap hati.
How rich are you?
Adakah awak kaya?
What does that have to do with anything?
Apa kaitannya?
Well, it's not because of your good looks, is it?
Bukan kerana rupa awak yang kacak, bukan?
-Yes! -Sure...
- Ya! - Dah tentu.
So... you're rich, right?
Jadi, awak kaya, bukan?
Yeah... I'm rich.
Ya, saya kaya.
First Class or Private Jet?
Kelas pertama, jet peribadi?
Private Jet.
Jet peribadi.
I knew it!
Saya dah agak!
She's a gold-digger!
Dia pisau cukur!
Are you poor?
Adakah awak miskin?
Well, my father's rich... I'm wealthy. Big difference.
Ayah saya kaya, saya mewah. Perbezaan yang besar.
What's the difference?
Apa bezanya?
I'm the 4th of 4 daughters.
Saya anak bongsu, empat adik-beradik.
Youngest kids usually get the most love, but not in my family...
Anak bongsu kerap jadi anak emas tapi tidak dalam keluarga saya.
My mom left me when I was 2.
Ibu saya pergi ketika saya dua tahun.
What?
Apa?
She ran away.
Dia larikan diri.
Mothers are like Teresa... yours is Usain Bolt!
Ibu macam Teresa, tapi ibu awak macam Usain Bolt!
My mom...
Ibu saya…
I'm so sorry. That's wrong.
Maafkan saya. Saya salah cakap.
Why did she leave?
Kenapa dia pergi?
I was never allowed to ask...
Saya tak pernah dibenarkan bertanya,
Now...
tapi sekarang,
What difference does it make?
apa bezanya?
You must be close to your dad, right?
Awak tentu rapat dengan ayah awak, bukan?
Yeah...
Ya.
What do you do in London, anyway?
Apa awak buat di London?
M.B.A!
M.B.A!
You don't look the the business type!
Awak macam tak suka berniaga!
Another one of your Daddy's dreams?
Satu lagi impian ayah awak?
Don't you have a dream of your own?
Bukankah awak ada impian sendiri?
I...
Saya…
What? Is it illegal?
Apa? Adakah haram?
I want to sing.
Saya nak menyanyi.
Sing!
Menyanyi!
But my voice won't help my father's company... so...
Tapi suara saya takkan bantu syarikat ayah saya, jadi…
Sink it, maybe!
Syarikat akan karam!
-Hey! -Sorry...
- Hei! - Maaf.
I sing really well! Lots of people
Saya hebat menyanyi! Ramai orang
think I sing like Mohammed Rafi.
anggap saya menyanyi macam Mohammed Rafi.
Shall I sing for you?
Nak saya nyanyi?
What did I ever do to you?
Apa yang saya buat kepada awak?
And doesn't Mohammed Rafi always sound like he's crying?
Bukankah suara Mohammed Rafi macam orang menangis?
What's better than crying?
Apa yang lebih baik daripada menangis?
I'm not a fan...
Saya bukan peminat
And not of laughing, either! I take the road less taken.
dan juga bahan ketawa! Saya ambil jalan yang kurang dilalui.
Which is?
Jalan apa?
Life.
Kehidupan.
-You talk like you're Amitabh Bachchan! -I wish!
- Awak macam Amitabh Bachchan! - Tolonglah!
Do you do anything but talk?
Awak pandai apa-apa selain bercakap?
Or do you rip apart men's ego's for a living?
Atau awak jatuhkan ego lelaki untuk mencari nafkah?
Please... I'm really busy!
Tolonglah. Saya sibuk orangnya!
Sometimes I do yoga.
Kadang-kadang saya buat yoga,
Buddhist chanting... I'm learning French...
upacara Buddha, belajar bahasa Perancis,
Bollywood Dance class, sometimes...
kelas tari Bollywood, kadangkala
Like the wind, I'm everywhere.
macam angin, saya merantau.
My name is registered in any and every course.
Nama saya didaftarkan dalam setiap kursus.
But this register has someone else's name.
Pendaftaran ini ada nama orang lain.
Who's Ali?
Siapa Ali?
Nobody.
Tiada sesiapa.
Hello, Ali... Who you?
Helo, Ali. Siapa awak?
Let me go, he's no one!
Dia bukan sesiapa!
-Look, the train is here. -Who is Ali?
- Kereta api dah sampai. - Siapa Ali?
Who is Ali?
Siapa Ali?
My apocalypse.
Bencana saya.
I was studying in Lucknow when I first met Ali.
Saya belajar di Lucknow ketika bertemu dengan Ali.
The sexy, smouldering, deep DJ Ali...
DJ Ali yang seksi dan bersemangat.
It was like music was a part of his soul.
Macam muzik sebahagian daripada jiwanya.
He was as absorbed in his music... as I was in him.
Dia tertarik dengan muzik, saya tertarik dengan dia.
I thought we were in love... he never bothered to correct me.
Saya sangka kami dilamun cinta. Dia tak pernah tegur saya.
But in truth, he was the love of my life,
Tapi sebenarnya, dia cinta hati saya,
and I was just his habit.
tapi saya cuma rutin bagi dia.
So, what happened?
Apa yang berlaku?
What could happen? He found another habit.
Apa yang boleh berlaku? Dia jumpa rutin lain.
Decided that was love.
Dia putuskan itu cinta.
She was this goddamned beautiful airhostess.
Gadis itu pramugari yang cantik.
She showed him where her emergency exits were...
Mereka berdua suka sama suka.
and that was that.
Tamat begitu saja.
And me and my broken heart found our way to London.
Saya dan hati yang hancur datang ke London.
But you still love him?
Awak masih cinta dia?
That question makes me feel weak.
Soalan itu buat saya rasa lemah.
So thank God for Dr. Faisal.
Nasib baik baik ada Dr. Faisal.
At least he's nice to look at...
Setidaknya dia kacak.
Great distraction!
Boleh alihkan perhatian!
My Lisa is very, very hot.
Lisa saya sangat seksi.
What do you mean, "very hot"?
Apa maksud awak?
Very hot.
Sangat seksi.
Wanna bet?
Nak bertaruh?
Bet what?
Bertaruh apa?
Come on... I bet mine's hotter than yours.
Saya yakin pasangan saya lebih hebat lagi.
Done! Double date... tomorrow night?
Setuju! Janji temu bersama. Malam esok?
It's on.
Setuju.
What if I win?
Kalau saya menang?
Then I'll let you kiss me again.
Saya akan benarkan awak cium saya lagi.
But you won't win!
Tapi awak takkan menang!
Shall we? I'm very drunk...
Bolehkah? Saya sangat mabuk.
Listen! Don't puke or anything!
Dengar! Jangan muntah!
No, no, no, I'm okay, I'm okay!
Saya baik-baik saja!
-You didn't have to do that! -Where are we?
- Tak perlu buat begitu! - Di mana kita?
This! This is my happy place.
Ini tempat bahagia saya.
I come here when the world gets too much,
Saya datang ke sini kalau dunia terlalu menekan,
when I want to spend time with myself
ketika saya nak bersendirian
because this is the only place on earth that knows
kerana inilah satu-satunya tempat yang sedar
love is crooked.
cinta itu teruk.
Crooked!
Teruk!
I'll make you an offer you can't refuse.
Saya akan beri tawaran yang awak takkan tolak.
I see... Can you offer me your address?
Apa-apa sajalah. Boleh awak beri alamat awak?
-Wine? -Yes, please.
- Wain? - Boleh.
Two, please.
Dua gelas.
Hi! I'm looking for Alizeh Khan.
Hai! Saya cari Alizeh Khan.
Hi!
Hai!
-Hi, Ayan. -Doctor Faisal!
- Hi, Ayan. - Doktor Faisal!
Alizeh...
Alizeh.
Lisa!
Lisa!
Hi... Hi, guys!
Hai, semua!
I'm Lisa D'souza, but you can call me Lisa.
Saya Lisa D'souza, tapi awak boleh panggil saya Lisa.
That's your first name... what else would we call you?
Itu nama pertama awak, apa lagi kami nak panggil awak?
Exactly!
Betul!
Your last names are Khan, right?
Nama keluarga awak Khan, bukan?
'Cuz I've been practicing this all day long.
Saya dah berlatih sepanjang hari.
Here, honey, hold my bag...
Sayang, pegang.
1... 2... 3... you ready?
Satu, dua, tiga. Sedia?
Salaam Waalequm!
Assalamualaikum!
Waalequm Salaam...
Waalaikumsalam.
Was that good?
Sebutan yang baik?
That was good, right?
Bagus, bukan?
Great.
Hebat.
And what... No namaste for us?
Tiada namaste untuk kami?
Okay! The table's ready!
Meja dah sedia!
Where do you practise?
Awak kerja di mana?
You look ill...
Awak nampak sakit.
Do you have the flu?
Awak hidap selesema?
'Cuz it's kind of in the air...
Sekarang musim selesema.
No, I'm alright.
Saya baik-baik saja.
Alizeh...
Alizeh,
I never asked... How do you two know each other?
saya tak pernah tanya. Bagaimana awak berkenalan?
We're family friends.
Kami kawan keluarga.
Oh, but we're family friends... I've never met him.
Tapi kita kawan keluarga. Saya tak pernah jumpa dia.
Well... He's my friend's family...
Begini. Dia keluarga kawan saya.
So... family friends!
Kawan keluarga!
Honey, see...
Sayang, lihat.
It's amazing... how we're all so connected!
Memang mengagumkan cara kita saling berhubung!
How long have you'll been together?
Dah berapa lama awak bersama?
How long has it been?
Dah berapa lama?
Honey!
Sayang!
Tomorrow is our one-month anniversary!
Esok ulang tahun sebulan kita!
Happy anniversary...
Selamat ulang bulan.
How sweet! Where'd you meet?
Mesranya! Di mana awak berjumpa?
-Gym! -Online!
- Gim! - Internet!
Gym.
Gim.
It's a gym called Online. Really good.
Nama gim itu Internet. Memang hebat.
Yeah, and he was so cute.
Ya, dia sangat comel.
He saw me going into the sauna and he started singing,
Dia nampak saya ke sauna dan mula menyanyi,
"Feeling hot, hot, hot!"
Rasa panas, panas, panas!
Adorable.
Comel.
And you guys?
Awak berdua pula?
Well, our fathers are very dear to one another.
Ayah kami kenalan rapat.
Why not turn such a close bond into family?
Kenapa tidak ubah ikatan erat itu menjadi keluarga?
Wow... Urdu is so exotic...
Urdu sangat eksotik.
Like French... but not French!
Macam orang Perancis, tapi berbeza!
Because it's Urdu?
Kerana bahasa Urdu?
Exactly!
Betul!
Hindi's beautiful, too.
Bahasa Hindi juga indah.
Only when Mr. Bachchan speaks on Who Wants to be a Millionaire!
Kalau En. Bachchan cakap dalam Who Wants to be a Millionaire!
She loves that show.
Dia suka tonton.
Yeah, I love it! He totally nails hindi!
Ya, saya suka! Dia fasih berbahasa Hindi!
He used this word once...
Dia gunakan perkataan ini,
'Vaatavaran'!
Vaatavaran!
And I was like, "Oh my God!
Saya terkejut.
I love that word! What does it mean?
Saya suka perkataan itu! Apakah maksudnya?
Ayan said it means...
Ayan kata maksudnya
"Vibe"!
"suasana"!
So me and the girls use it all the time.
Saya dan kawan-kawan kerap gunakannya.
I just love the "vaatavaran" of this club...
Saya suka vaatavaran kelab ini.
"vaatavaran" of this bar...
Saya suka vaatavaran bar ini.
I just love the word.
Saya suka bunyinya.
Alizeh, you should come out with my girlfriends some time.
Alizeh, awak perlu keluar bersama kawan-kawan saya.
We could do like a girly lunch!
Kita boleh makan bersama!
I have food allergies... and people allergies, too.
Saya ada alahan terhadap makanan dan manusia.
-You'll could go watch a movie, Alizeh! -Yeah! You love movies!
- Awak boleh tonton filem! - Betul!
Yeah, we should see a movie!
Kita boleh tonton filem!
Actually, I just watched a great French film... Priceless!
Sebenarnya, saya baru saja tonton filem Perancis yang hebat, Priceless.
-I've seen it! -Oh, yeah?
- Saya pernah tonton! - Betulkah?
-I really love it! -What's it about?
- Saya suka! - Tentang apa?
This immoral hussy...
Seorang gadis tak bermoral
-Prostitute. -...lures rich men for their money...
- Pelacur. - memikat orang kaya demi wang mereka.
You know what, Lisa, you should watch it.
Lisa, awak perlu tonton.
I think you'll like it.
Awak akan suka.
Why? What do you mean?
Kenapa? Apa maksud awak?
Just... It's a good film.
Filem itu bagus.
How dare you?
Berani awak?
Honey, how dare she?
Sayang, berani dia?
They're asking, "how dare you?"
Mereka tanya, "Berani awak?"
Are you saying what I think you're saying?
Awak kata apa yang saya fikirkan?
I had no idea you could think...
Tak tahu pula awak boleh fikir.
I think we should place the... Yes, excuse me.
Saya rasa kita perlu pesan. Maafkan saya.
Wow, you're even stupider than you look...
Awak lebih dungu daripada yang rupa awak.
Who throws red wine on black?
Siapa buang wain merah pada baju hitam?
Oh my God, I can't believe she did this to me!
Saya tak percaya dia buat begini!
She's a very weird, weird girl!
Dia gadis yang sangat pelik!
Stop touching me right now!
Jangan sentuh saya!
Come on, let's get a cab.
Ayuh, mari naik teksi.
Baby... don't cry...
Sayang, jangan menangis.
Okay... Who wants some low fat yogurt!
Siapa nak yogurt rendah lemak?
Go away!
Pergi!
She humiliated me...
Dia mengaibkan saya,
insulted me.
menghina saya.
But you, Ayan...
Tapi awak, Ayan,
you never stand up for me!
tak pernah bela saya!
I... always stand up for you.
Saya sentiasa bela awak.
I have a heart...
Saya ada perasaan.
Yeah.
Ya.
I have a heart, Goddamnit!
Saya ada perasaan!
Come... Come here!
Mari ke sini!
Open doors and open drawers!
Buka pintu dan laci!
Hi!
Hai!
Hello!
Helo!
Here... why?
Kenapa datang?
I was just doing yoga...
Saya cuma buat yoga.
If I may say, your form is remarkable.
Bagi saya, bentuk badan awak luar biasa.
Where is Mademoiselle Skimpy, anyway?
Di mana Si Kurus Tinggi?
Lisa was really upset yesterday!
Lisa sangat marah semalam!
Why? She couldn't find your chequebook?
Dia tak jumpa buku cek awak?
Hey!
Hei!
Have some respect!
Hormat sikit!
For your boxers?
Sebab seluar awak?
What is this?
Apa semua ini?
It's for you!
Untuk awak!
To hell with Lisa!
Pedulikan Lisa!
You're cute...
Awak comel.
I came to apologise.
Saya nak minta maaf.
With this?
Dengan kaktus?
What, you want flowers?
Awak nak bunga?
Yes!
Ya!
I hate flowers.
Saya benci bunga.
What did flowers ever do to you?
Apa salah bunga?
Flowers are so overrated!
Bunga sangat berlebihan!
Yeah, they look pretty, smell nice,
Memang cantik dan harum,
but colours fade and scent disappears,
tapi boleh pudar.
and what you're left with is lifeless, wilted, and diseased.
Yang tinggal cuma sampah layu dan berpenyakit.
Thorns, on the other hand...
Kaktus ini pula
They're not so fragile...
tak mudah layu.
Thorns are fearless.
Duri ini hebat.
I don't want to be just a flower...
Saya tak nak jadi bunga.
I want to be a thorn.
Saya nak jadi kaktus.
I want to smack you!
Saya nak pukul awak!
Though she be little, but she is fierce!
Walaupun dia kecil, dia garang!
Please, sir, share your gruel.
Tolonglah, tuan. Kongsi makanan awak.
God, take it already.
Ambil sajalah.
May a thousand Gods shine upon you.
Semoga Tuhan merahmati awak.
You have to admit... songs of the 80's were amazing...
Awak perlu akui yang lagu 80-an hebat.
Cheap, vulgar, and extra tacky!
Murah, kasar dan tak sedap!
My playlist is "Cheap Thrills"!
Senarai lagu saya, "Cheap Thrills"!
No way... mine is "Jolly Good Bollywood"!
Mustahil. Saya pula "Jolly Good Bollywood"!
Most famous song of the 80's?
Lagu paling terkenal 80-an?
-Film? -Himmatwala!
- Filem? - Himmatwala!
Cheapest song?
Lagu paling murah?
Film?
Filem?
Maqsad, 1984!
Maqsad, 1984!
You're not my long lost brother, are you?
Awak bukan abang saya yang hilang?
No but maybe the Doctor is!
Tidak, mungkin doktor itu!
Hopefully he'll just be long lost!
Mudah-mudahan dia hilang lama!
So... what are you doing at 4 PM today?
Ada rancangan pukul 4 petang hari ini?
I'm very busy... Meetings, appointments...
Saya sangat sibuk. Mesyuarat, janji temu.
Shut up! You're free!
Diam! Awak lapang!
Okay... I am!
Betul!
Sir! Please give me a little more.
Encik, tolong beri sedikit lagi.
Get lost!
Berambus!
-What's the problem? -Problem?
- Apa masalahnya? - Masalah?
I saw you busting your moves at home,
Saya nampak awak menari hebat.
what's with the dainty flailing now?
Kenapa teragak-agak pula?
It's embarrassing.
Ia memalukan.
Embarrassing?
Memalukan?
Embarrassment is just a fancy word for self-importance.
Malu cuma perkataan lain untuk pentingkan diri.
You're nobody here!
Awak bukan sesiapa di sini!
So you're not shaming Daddy Dearest...
Awak takkan malukan keluarga
Nor are you embarrassing yourself!
atau diri sendiri!
Just dance, man!
Menari saja!
I can't dance in groups... only sing.
Saya tak boleh menari berkumpulan, nyanyi saja.
Oh, really? And that's amazing,
Betulkah? Baguslah
but this isn't choir practice it's a dance class!
tapi ini bukan koir, ini kelas tarian!
It's just not my scene...
Saya tak suka kelas ini.
Shh! Just dance!
Menari saja!
Forget your inner Lois Lane,
Lupakan Lois Lane dalam diri awak,
you were born to be Wonder Woman!
awak patut jadi Wonder Woman!
In the name of JLo's sex appeal,
Demi tarikan seks JLo,
show this cruel world, you truly are a Baby Doll!
tunjukkan dunia yang kejam ini, awak macam Baby Doll!
Baby Doll!
Baby Doll!
You're off your rocker...
Awak macam tak sihat.
Get ready.
Bersedia.
See that girl...
Lihat gadis itu.
Watch that scene...
Tonton babak itu.
Digging the Dancing Queen!
Jadi Ratu Menari!
That was awesome!
Sangat hebat!
You were right, I feel great!
Betul, saya rasa hebat!
Told ya!
Saya dah kata!
But if you thought this was impressive...
Kalau awak rasa tadi hebat,
wait 'til you hear me sing.
dengar saya nyanyi nanti.
You'll be a fan!
Awak akan jadi peminat!
God...
Oh, Tuhan.
Sing!
Nyanyi!
-What? -Sing!
- Apa? - Nyanyi!
-What do you mean "sing"? -Sing means sing... Sing!
- Apa maksud awak? - Maksud menyanyi!
-Here? -Where else?
- Di sini? - Mana lagi?
On this sidewalk?
Di kaki lima ini?
Not again!
Sekali lagi!
Why are you getting annoyed?
Kenapa awak marah?
Because, Celine Dion...
Sebab, Celine Dion,
Your self-praise is driving me up the wall!
ego awak sangat tinggi!
You're not taking me seriously... My voice is a gift from God!
Awak tak pandang serius. Suara saya anugerah Tuhan!
Then sing for Him!
Nyanyilah untuk Dia!
No!
Tidak!
Don't be so attention seeking, man!
Jangan suka cari perhatian!
What if you fall in love with me?
Bagaimana kalau awak jatuh cinta?
Well, Mr. Casablanca...
Baiklah, Encik Casablanca.
I'll take my chances!
Saya akan ambil risiko!
Come on... Sing.
Ayuh, nyanyi.
No.
Tidak.
Not singing?
Tak nak nyanyi?
This is your last chance.
Ini peluang terakhir.
No?
Tak nak?
Okay... then get lost!
Baiklah. Berambus!
How was that?
Bagaimana?
Abhorrent!
Jijik!
Ab-what?
Apa?
That sounded like an ad for constipation!
Macam iklan ubat sembelit!
Yuck!
Teruk!
Following a tune isn't singing...
Mengikuti nada bukan menyanyi.
It had no pain, no emotion.
Tiada rasa sakit, tiada emosi.
-And you're an expert, so... -I'm the audience!
- Awak pakar, jadi… - Saya penonton!
There was no feeling.
Tiada perasaan.
Because this... has never been broken.
Sebab awak tak pernah patah hati.
You'll only really sing when it does break.
Awak jadi hebat selepas patah hati.
Till then, you can do your MBA, make some money
Sebelum itu, dapatkan MBA, cari duit
and leave music alone.
dan tinggalkan muzik.
See you later... Bye!
Jumpa lagi!
Charlie Brown... are you feeling blue?
Charlie Brown, awak rasa terharu?
-I knew you'd call to apologise. -You wish!
- Awak nak minta maaf. - Jangan harap!
No sorry, no thank you in the bro code.
Tiada maaf dan terima kasih dalam bersahabat.
-Whatever. -Listen!
- Apa-apa sajalah. - Dengar!
I've made another great plan for a double date!
Saya nak buat janji temu bersama lagi!
No, I've had enough!
Cukuplah sekali!
Just hear me out!
Dengar dulu!
The plan involves not listening to Lisa's crap,
Rancangan ini tak melibatkan leteran Lisa
and watching you dance!
dan tonton awak menari!
Because you're my dancing star!
Kerana awak bintang menari saya!
What?
Apa?
Silent Disco, bro!
Disko Senyap, kawan!
I'm not your bro.
Saya bukan kawan.
Because you're my dancing star!
Awak bintang menari saya!
Bye.
Selamat tinggal.
Here!
Di sini!
Excuse us!
Tumpang lalu!
-Doctor! -Hi.
- Doktor! - Hai.
Alizeh and I wanted to apologise for the other day...
Saya dan Alizeh ingin minta maaf untuk tempoh hari.
What? No!
Apa? Tidak!
Shush!
Diam!
Thank you, Doctor.
Terima kasih, doktor.
That's so sweet...
Awak sangat baik.
Eid Mubarak.
Eid Mubarak.
Eid Mubarak?
Eid Mubarak?
-Today's not Eid... -Let it go, let it go!
- Sekarang bukan Hari Raya. - Lupakan!
So! If you like the "vaatavaran" of this place...
Kalau awak suka vaatavaran tempat ini,
wear your headphones,
pakai fon kepala,
switch to a channel you like, and dance!
tukar saluran yang awak suka dan menari!
And here's an added bonus...
Ini bonus tambahan.
-What's this? -This is the nectar of love...
- Apakah ini? - Nektar cinta.
Like dreaming while you're awake.
Macam bermimpi sambil terjaga.
-Cheers! Cheers? -Cheers!
- Mari minum!
I'll be right back.
Saya akan kembali.
Alizeh!
Alizeh!
You've just disappeared! Where have you been?
Awak hilang begitu saja! Awak ke mana?
-In London! -Shut up!
- Di London! - Mustahil!
You broke up with Ali and forgot us all!
Awak berpisah dengan Ali, lupakan kami!
-Are you okay? -Yeah! Okay, listen...
- Awak baik-baik saja? - Ya! Dengar.
Play a desi song, man!
Mainkan lagu desi!
This EDM is making my head spin...
EDM ini buat kepala saya pening.
What? Here?
Apa? Di sini?
Just one!
Sekali saja!
Well... I have one...
Baiklah. Saya ada sebuah lagu
But it's a break up song...
tapi lagu putus cinta.
Then for sure!
Boleh saja!
-Okay, tune into 4! -Okay.
- Saluran empat! - Baiklah.
God, I have to pee!
Saya nak ke tandas!
Excuse me, there's a queue.
Ada barisan.
I know, but I really have to go... Please?
Tapi saya perlu ke tandas?
Where'd Lisa disappear?
Ke mana Lisa hilang?
Screw this, I'm going to the men's.
Saya akan pergi ke tandas lelaki.
Excuse me, this is the men's loo.
Maaf, ini tandas lelaki.
I know... but sometimes even I feel like I could be a man...
Saya tahu, tapi ada kalanya saya rasa saya lelaki.
Doctor... Can you check my pulse?
Doktor, boleh periksa nadi saya?
Don't cry, don't cry...
Jangan menangis.
My boyfriend's a douchebag, too! Don't cry!
Teman lelaki saya juga tak guna! Jangan menangis!
I'll get us a cab, okay?
Saya akan panggil teksi.
Tell him your address!
Beritahu dia alamat awak!
I don't want to be alone tonight.
Saya tak nak bersendirian.
Take me with you.
Bawa saya bersama awak.
You've gone insane!
Awak dah gila!
Ayan, get up!
Ayan, bangun!
No? Fine, go to hell!
Tak nak? Baik, berambus!
Bye, Ayan!
Selamat tinggal!
Sit there!
Duduk di sana!
There?
Di sana?
Alizeh...
Alizeh.
What was in that drink?
Apa kandungan minuman itu?
Nectar of love...
Nektar cinta?
My foot!
Mengarut!
Lost my love...
Cinta saya hilang.
My heart is shattered!
Hati saya hancur!
Now little pieces of my heart
Cebisan hati saya
are buzzing around me like flies...
berterbangan macam lalat.
Done?
Dah selesai?
Stop behaving like a spoilt child!
Berhenti berkelakuan macam anak manja!
Someone just snatched your favourite toy!
Seseorang rampas mainan awak!
Your heart is just fine!
Hati awak baik-baik saja!
What do you even know about heartbreak!
Apa awak tahu tentang patah hati?
Sorry, only you know everything!
Awak saja yang tahu!
Listen!
Dengar!
A thousand people have their heart broken every day...
Ribuan orang patah hati setiap hari
And I've been down that road!
dan saya telah lalui jalan itu!
You've never even been in the neighbourhood!
Awak tak pernah berada di kawasan kejiranan!
You're not even in love!
Awak tak pernah bercinta!
You know what...
Beginilah.
Come.
Mari.
Lie down here.
Baring di sini.
-Alizeh, I'm not in the mood for sex... -I'll slap you again!
- Saya tak nak buat seks. - Nak saya tampar lagi?
Lie down!
Baring!
Now...
Sekarang.
Does it hurt?
Sakit?
That's heartbreak.
Itu patah hati.
-Now? -I'm okay.
- Sekarang? - Baik saja.
This is Lisa!
Ini Lisa!
Heartbreak! Lisa!
Patah hati! Lisa!
I understood, I've got it!
Saya faham!
Good!
Bagus!
Now please go home! The high must have worn off.
Sila pulang! Awak dah tak mabuk.
This is Heartbreak Hotel, my friend... You have to be qualified!
Ini Hotel Patah Hati, awak perlu berkelayakan untuk datang!
You've driven me mad all night... Go away!
Awak buat saya marah sepanjang malam. Pergi!
There she is... Ms. Gone Girl, herself.
Itu dia. Gadis Curang.
I'm sorry, Ayan.
Maaf, Ayan.
I truly am.
Saya serius.
Will you call me?
Awak akan hubungi saya?
No.
Tidak.
Jesus be with you.
Semoga Tuhan bersama awak.
Both of you.
Awak berdua.
Lisa!
Lisa!
Ye evil shrew!
Syaitan jahat!
Ye wayward wench!
Jalang nakal!
May thee be attack'd by the fireth of a thousand suns!
Semoga awak diserang ribuan cahaya matahari!
Burneth, thee shrew! This is the beshrew of a wrong'd mistress!
Semoga awak terbakar! Inilah laknat wanita curang!
Beshrew!
Laknat!
Beshrew?
Laknat?
What's that?
Apa maksudnya?
Curse!
Sumpahan!
Please don't curse me.
Jangan sumpah saya.
Be gone, evil wench!
Pergi, syaitan jahat!
If thee ev'r showeth thy face again, thee shall be ruin'd!
Kalau awak tunjukkan muka lagi, awak akan hancur!
I'll help her with the bags.
Saya akan tolong bawakan beg.
Are you crazy?
Awak dah gila?
Out of here, black-hearted wench!
Berambus, jalang hati hitam!
I've been dreaming of talking like that for years!
Saya teringin nak cakap begitu!
I'm having the best time!
Saya sangat gembira!
Now what?
Bagaimana sekarang?
Now?
Sekarang?
Now! Recovery Retreat!
Percutian pemulihan!
Recovery Retreat?
Percutian pemulihan?
Recovery Retreat! Heartbreak Holiday, dude...
Percutian pemulihan! Cuti patah hati.
I told Dad that I've been hurt because of him,
Saya beritahu ayah yang saya terluka kerana dia
now I need to go and recover!
dan perlu pulihkan hati!
The plan is... Paris!
Rancangan, Paris!
What are you doing this weekend?
Apa awak buat hujung minggu ini?
I'm very busy... Classes, appointments...
Saya sibuk. Kelas, janji temu.
Shuddap! You're free!
Diam! Awak lapang!
Tell your father... I've kidnapped you.
Beritahu ayah awak. Saya telah culik awak.
I'll call the travel agent and confirm it. I'll message him.
Saya akan hubungi ejen pelancongan dan sahkan. Saya akan hantar mesej.
He never responds in time!
Dia tak pernah balas segera!
Excited!
Teruja!
Why are you so clingy?
Kenapa awak suka peluk?
What's the rating of this place?
Berapa rating hotel?
5 stars! 3 for the hotel and 2 for us!
Lima! Tiga hotel, dua kita!
1 you, plus 1 me equals 1 room?
Awak tambah saya, cuma sebilik?
2 hotel rooms equals over budget!
Kalau dua bilik, mahal!
What if you take advantage of me?
Kalau awak ambil kesempatan?
Shut up!
Diam!
Wow, nice!
Menarik!
Yeah, man! I love hotel rooms!
Ya, saya suka bilik hotel!
I wish I could live in a hotel forever!
Saya harap dapat tinggal di hotel selamanya!
Exactly!!
Betul!
New beds, new pillows!
Katil baharu, bantal baharu!
New soap, new shampoo! For free!
Sabun baharu, syampu baharu! Percuma!
Minibar!
Bar mini!
That's not free! You have to pay for it!
Itu tak percuma! Awak perlu bayar!
And you know what the best part is?
Tahu bahagian terbaik?
Room service!
Servis bilik!
I'll find a menu.
Saya akan cari menu.
Alizeh, have you ever had paratha and eggs?
Pernah makan paratha dan telur?
Like you'll get that here!
Mana ada di sini!
No, no...
Bukan.
That feeling I get when I eat that...
Perasaan saya ketika makan.
I'm getting that feeling today...
Saya dapat perasaan itu hari ini.
Like my heart is full.
Macam hati saya penuh.
You know?
Faham?
I never want to lose this feeling.
Saya tak nak perasaan ini hilang.
I know that feeling.
Saya faham perasaan itu.
I feel like I'm starring in my own film.
Saya rasa macam membintangi filem sendiri.
I want to dance, I want to sing, I want to go crazy on the streets!
Saya nak menari, menyanyi, menggila di jalanan!
Feeling hot, hot, hot...
Rasa panas, panas, panas
You think I'm nuts.
Awak fikir saya gila.
No, dude... I've got Bollywood in my blood, too.
Saya juga ada ciri Bollywood.
I want to wear sarees and run around mountains, too!
Saya juga nak pakai sari dan berlari di sekitar gunung!
The hills are alive...
Bukit-bukit jadi ceria.
But you know what?
Awak tahu?
I still have one unrequited Bollywood dream...
Ada satu impian Bollywood yang belum tertunai.
Which one?
- Apa dia? - Impian lapangan terbang.
The airport dream. For so long I dreamed that I would be that girl
Impian lapangan terbang. Saya teringin jadi gadis
the one the boy chased through the airport and confessed his love.
yang lelaki kejar di lapangan terbang dan luahkan cinta.
Twice I thought he'd come...
Dua kali saya sangka dia akan datang, dua kali saya tunggu dia.
And both times, he didn't come.
Tapi dia tetap tak datang.
Mademoiselle, we are Private Jet people. We don't have airport dreams.
Mademoiselle , kita orang Jet Peribadi. Tiada lapangan terbang.
We're young, we're free and you're in Paris
Kita muda, bebas dan berada di Paris
with the future Mohd. Rafi!
dengan bakal Mohd. Rafi!
What's your point, dude?
Apa maksud awak?
-Now? -Now what?
- Sekarang? - Apa?
Plan?
Rancangan?
Wait for it...
Tunggu.
Oi, Hero!
Hei, Hero!
Come up!
Naik!
Help!
Tolong!
Do you know how to tie a saree?
Awak tahu cara ikat sari?
I know how to take it off.
Saya tahu cara tanggalkan.
Disgusting.
Jijik.
Now, let's learn how to tie a simple saree.
Mari belajar cara ikat sari yang mudah.
Ensure your petticoat and blouse are matching.
Pastikan kain dalam dan blaus anda sepadan.
Now, this is how to start draping a saree...
Inilah cara mula menggantung sari.
Okay?
Faham?
Okay...
Faham.
Alizeh, if I go around you again... we'll have to get married!
Alizeh, kalau saya mengelilingi awak sekali lagi, kita perlu berkahwin!
Just shut up.
Diamlah.
I'll slap you!
Saya akan tampar awak!
Start pleating like so...
Mula lipat begini
and tuck it in.
dan selitkan.
Sexy.
Seksi.
Not sexier than you.
Tak seseksi awak.
Shot's ready!
Rakaman dah sedia!
And so am I!
Saya juga!
My morning prayer!
Doa pagi saya!
Are you serious?
Awak serius?
Do you even see what I'm wearing?
Nampak pakaian saya?
Idiot!
Dungu!
Get up now! Come on!
Bangun! Ayuh!
Where's my jacket?
Mana jaket saya?
You know, you're useless!
Memang tak guna!
Dude... Bollywood people are nuts!
Orang Bollywood memang gila!
It's too freaking cold for romance!
Terlalu sejuk untuk bercinta!
Come on in!
Mari!
You should be called Henessy, not Alizeh.
Awak perlu dipanggil Henessy, bukan Alizeh.
Cognac's not really liquor.
Cognac bukan arak.
Of course it is! Give it here!
Itu arak! Beri sikit!
You really like me, right?
Awak suka saya, bukan?
You really like me.
Awak sangat suka saya.
Like really, really, really like me.
Maksud saya, sangat suka.
Don't lie... because I've noticed.
Jangan tipu kerana saya perasan.
Yeah.
Ya.
I really like you!
Saya sangat suka awak!
Why? Quick, tell me.
Kenapa? Beritahu saya.
I don't know, man.
Entahlah.
The first time we met,
Kali pertama kita bertemu,
when we spent the night talking,
ketika kami berbual,
I just got the feeling that you're my friend...
Saya dapat rasakan yang awak kawan saya.
My best friend
Kawan baik saya
and always will be.
selamanya.
I don't know...
Entahlah.
You know, I wasn't popular in school.
Saya tak popular di sekolah.
They thought I was a weirdo, freak, introverted...
Mereka sangka saya pelik, aneh, tak ramah.
And honestly, it made no difference.
Tapi tiada bezanya pun.
You know why?
Tahu sebabnya?
Because I knew I was holding on to my personality.
Sebab saya tahu saya ada keperibadian sendiri.
I was waiting to find that one person,
Saya menunggu untuk mencari seseorang
who got my weirdness.
yang faham keanehan saya.
So... best friend, huh?
Jadi, kawan baik?
Bestest friend!
Kawan terbaik!
And you're not attracted to me?
Awak tak tertarik pada saya?
No.
Tidak.
What's wrong?
Kenapa?
Ego's a bit bruised.
Ego tercalar.
Are you attracted?
Awak tertarik?
Like...
Seperti,
a lot?
sangat tertarik?
Not a lot... But... yeah, I am.
Tak banyak, tapi ya, saya tertarik.
Don't feel weird... I don't love you or anything.
Jangan rasa pelik. Saya bukannya cinta awak.
No, no... I know that.
Saya faham.
You know, I'm really happy we're friends...
Saya sangat gembira kita berkawan.
I feel that sometimes lust
Saya rasa kadang-kadang nafsu itu
just kills friendship...
membunuh persahabatan.
Love is passion,
Cinta ialah keghairahan,
but friendship is peace.
tapi persahabatan ialah kedamaian.
And I never, ever want to lose the peace between us.
Saya tak nak kedamaian kita hilang.
Girlfriend, boyfriend, husband, wife...
Kekasih, suami, isteri,
when those relationships die, the people just leave.
apabila hubungan itu mati, orang akan pergi.
And I never want to leave you, Ayan.
Saya tak nak tinggalkan awak, Ayan.
-Never? -Never.
- Takkan pernah? - Betul.
Wow, I feel all mushy...
Saya rasa sebak.
What do I do?
Apa saya buat?
Go ahead...
Teruskan.
I'm feeling a little mushy, myself...
Saya pun rasa begitu.
Give me a hug.
Peluk saya.
-I've decided that... -What?
- Saya putuskan yang… - Apa?
I've decided we're staying here another week!
Saya putuskan untuk tinggal di sini seminggu lagi!
Oh, no... I'm really busy... Meetings, appointments...
Tidak. Saya sangat sibuk. Mesyuarat, janji temu.
Shuddap! You're free!
Diam! Awak lapang!
Okay, I am!
Saya ikut!
-So good? -Yes, poopie! Yes!
- Boleh? - Ya!
Can we get two beers and something to eat... like peanuts...
Boleh kami pesan dua bir dan makanan macam kacang.
Peanuts... you know, peanuts?
Awak tahu, kacang?
Kidding... just beer, please!
Gurau saja. Bir saja!
Stop staring and pay!
Jangan termenung. Bayar!
Ayan, I need to go back.
Ayan, saya perlu pulang.
I need to get out of here.
Saya perlu pergi.
You can stay if you want, I just need to go.
Awak boleh tinggal di sini, saya nak pergi.
One sec, I'll organize the plane...
Saya atur penerbangan.
I'll walk home if I have to, I just need to go right now!
Saya akan jalan kaki kalau perlu, saya perlu pergi!
Where's my stuff?
Mana barang-barang saya?
This room is such a mess.
Bilik ini sangat bersepah.
Alizeh, are you okay?
Awak tak apa-apa?
Alizeh... are you alright?
Alizeh, awak tak apa-apa?
I'm fine, Ayan! Just stop! I'm fine!
Saya tak apa-apa, Ayan! Berhenti! Tiada apa-apa!
I'm fine!
Saya tak apa-apa!
He can't come back...
Dia tak boleh kembali.
I don't want to see him.
Saya tak nak jumpa dia.
He was gone. I erased every trace of him...
Dia dah pergi. Saya hapuskan jejak dia.
He can't come back, do you understand?
Dia tak boleh kembali, faham?
Yeah, Captain... Terminal FBO 4, right?
Kapten, Terminal FBO 4, bukan?
Okay... 45 minutes.
Okey. 45 minit.
Thank you so much!
Terima kasih!
Alizeh... Alizeh!
Alizeh!
Sir, please! She doesn't want to talk to you!
Dia tak nak berjumpa!
Who the hell is this? Your lover?
Siapa dia? Kekasih awak?
-I'm her friend. -I wasn't speaking to you!
- Kawan dia. - Jangan sibuk!
Well, she doesn't want to speak to you!
Dia tak nak jumpa!
Stay out of it, man! This is between us!
Jangan sibuk! Ini hal kami!
Sir, please!
Encik, tolong!
-Hands off! -Or else?
- Lepas! - Kalau tidak?
Stop it! Stop it!
Berhenti!
I love you, Alizeh...
Saya cinta awak, Alizeh.
Come on, Alizeh.
Ayuh, Alizeh.
I know I made mistakes, but how much longer will you punish me...
Saya silap, tapi berapa lama awak nak hukum saya?
You can't just cut me out of your life after all these years...
Awak tak boleh singkirkan saya daripada hidup awak.
Come on, let's go.
Alizeh, mari pergi.
Alizeh, please give me a chance.
Alizeh, tolong beri saya peluang.
Ayan...
Ayan.
Go.
Pergi.
Okay, I'm right here... I'll wait...
Baiklah, saya di sini. Saya akan tunggu.
No, Ayan,
Tidak, Ayan.
go.
Pergi.
To London?
Ke London?
Alizeh, the plane won't come back for you.
Pesawat takkan kembali untuk awak.
I'll find my way.
Saya akan cari jalan.
Okay...
Baik.
Take care.
Jaga diri.
Ever been suddenly slapped?
Pernah rasa ditampar dengan mengejut?
That's love.
Itulah cinta.
And it only hits you harder, when there's someone else involved.
Rasa itu lebih sukar kalau ada orang lain terlibat sama.
Why is there ever someone else?
Kenapa ada orang lain?
-Hello? -Ayan?
- Helo? - Ayan?
Alizeh! Hi!
Alizeh! Hai!
Where are you?
Awak di mana?
I've been calling you for days!
Dah beberapa hari saya telefon awak!
Please leave a message after the tone.
"Tinggalkan mesej."
Please leave a message... Even your voicemail's full!
Mel suara awak pun dah penuh!
I am unable to reach you over the phone. Where are you?
Awak tak dapat dihubungi. Awak di mana?
In Lucknow...
Di Lucknow.
Lucknow... why?
Lucknow. Kenapa?
I'm here with Ali.
Saya di sini bersama Ali.
Ali... Right...
Ali. Betul.
Same flight.
Penerbangan yang sama.
Passenger seat.
Tempat duduk penumpang.
Together... Same plane?
Pesawat yang sama?
What are you saying? I'm with Ali.
Apa maksud awak? Saya bersama Ali.
Did you sleep with him?
Awak tidur bersama?
Ayan! What?
Ayan! Apa?
Don't lie to me...
Jangan tipu saya. Awak buat seks dengan dia.
He's your lover now...
Dia kekasih awak lagi.
Boyfriend...
Teman lelaki kembali bersama.
Are you drunk?
Awak mabuk?
You're the one who's drunk!
Awak yang mabuk!
You said you never wanted to see him again!
Awak kata awak tak nak jumpa dia lagi!
I know, Ayan...
Saya tahu, Ayan.
But people in love are liars.
Tapi orang yang bercinta suka menipu.
This isn't love... it's weakness!
Ini bukan cinta, ini kelemahan!
Ali's my weakness.
Ali ialah kelemahan saya.
Alizeh, he's going to leave you.
Alizeh, dia akan tinggalkan awak.
Then don't call me... I'm very busy!
Kalau terjadi, jangan telefon saya!
I know you're being protective.
Saya tahu awak nak lindungi…
You're a goddamn fraud!
Awak memang penipu!
Fake! Liar!
Palsu! Pembohong!
You can say what you want...
Awak boleh kata apa-apa saja
But I love him.
tapi saya cinta dia.
I can't help it. I really love him.
Saya tak dapat kawal. Saya sangat cinta dia.
He's very sorry.
Dia dah menyesal.
He even cried!
Dia menangis!
But, Alizeh, I cry all the time.
Tapi saya pun kerap menangis.
Where do you fit in to all of this?
Apa kaitan awak pula?
Yeah...
Ya.
What does it have to do with me?
Apa kaitan saya pula?
Ayan, listen... It's important.
Ayan, dengar. Ini penting.
Ali's going on tour for a year... and he wants me to go with him.
Ali akan adakan lawatan setahun dan dia nak saya ikut.
He wants to marry me and...
Dia nak mengahwini saya dan
he proposed.
dia dah melamar.
What did you say?
Apa yang awak kata?
Yes, what else?
Setuju, apa lagi?
Mum and Dad have kicked me out,
Ibu bapa saya dah usir saya.
they won't come for the wedding, either.
Mereka takkan datang ke majlis perkahwinan.
Some of Ali's useless cousins will be at the wedding.
Sepupu Ali yang teruk akan hadir.
Will you come from my side... For me?
Awak boleh datang bagi pihak saya?
I don't have a visa.
Saya tiada visa.
Yo, Mr. Britain! I'll organize all of that.
Saya akan aturkan semua itu.
So... You'll come?
Awak akan datang?
Hello? Ayan?
Helo? Ayan?
Ayan?
Ayan?
Of course I will!
Saya akan datang!
Thank you, man.
Terima kasih.
Dude, I love you.
Saya sayang awak.
Say congratulations!
- Ucapkan tahniah! - Sayang awak.
Hi, bro!
Hai!
Alizeh...
Alizeh.
Weds...
Kahwin.
Ayan!
Ayan!
You're spinning like a top!
Ayan, awak pusing macam gasing!
You're seriously like Mohd. Rafi!
Awak serius macam Mohd. Rafi!
I was wrong about you, man!
Saya silap tentang awak!
You really can sing!
Awak memang boleh menyanyi!
Forget this MBA... Follow your dreams!
Lupakan MBA. Kejar impian awak!
Not like you can't afford to!
Bukannya awak mampu pun!
Today you sang with such...
Awak menyanyi dengan…
Pain?
Kesakitan?
Love?
Cinta?
Ayan...
Ayan.
Tell me, Alizeh...
Beritahu saya.
did I sing with love today?
Adakah saya menyanyi dengan cinta?
Who was it for?
Untuk siapa?
Who was it for...
Untuk siapa…
Should I tell you?
Nak saya beritahu?
-No... -But you must know.
- Tidak. - Awak tentu tahu.
I love you, Alizeh.
Saya cinta awak, Alizeh.
I love you.
Saya cinta awak.
I'm madly in love with you.
Saya jatuh cinta pada awak.
And now, it's too late...
Sekarang, dah terlambat.
Now, I want that DJ Ali to die in the wedding procession.
Sekarang, saya nak DJ Ali itu mati dalam perarakan perkahwinan.
And from that shock, I want you to die, too.
Saya juga nak awak mati kerana terkejut.
If I can't have you, no one can.
Kalau saya tak dapat bersama awak, tiada yang boleh.
Ayan...
Ayan.
Ayan... Please...
Ayan, tolonglah.
Please, Ayan!
Tolonglah, Ayan!
You want to know what it feels like?
Awak ingin tahu bagaimana rasanya?
I'll show you.
Saya akan tunjukkan.
Ayan!
Ayan!
-Alizeh... -Ayan...
- Alizeh. - Ayan.
Alizeh...
Alizeh.
Alizeh!
Alizeh!
May death do you'll part, Mrs. DJ Ali.
Semoga kematian akan pisahkan awak, Puan DJ Ali.
Have a great life.
Selamat menjalani kehidupan.
It's all good.
Semuanya baik.
May I sit here?
Boleh saya duduk di sini?
My wife's sitting there.
Isteri saya duduk di situ.
I don't see anyone.
Saya tak nampak sesiapa.
Excuse me, ma'am...
Maaf, puan.
May I sit there?
Boleh saya duduk di sana?
Yeah, sure.
Silakan.
Thank you.
Terima kasih.
Hello!
Helo!
Hello.
Helo.
Grapes?
Anggur?
There are a lot of empty seats...
Ada banyak kerusi kosong.
But I don't want to be alone.
Saya tak nak bersendirian.
I was at a wedding.
Dari majlis perkahwinan.
My best friend's wedding!
Perkahwinan kawan saya!
I left that halfway.
Saya berhenti separuh jalan.
Book or the wedding?
Buku atau perkahwinan?
Both.
Kedua-duanya.
British Passport!
Pasport Britain!
I was born in England. You too?
Saya dilahirkan di England. Awak juga?
Same pinch...
Sama.
I'm on my way to Frankfurt... Via Dubai.
Saya nak ke Frankfurt melalui Dubai.
You?
Awak?
Vienna.
Vienna.
Via Dubai?
Melalui Dubai?
Same pinch!
Sama!
So what's up? What do you do?
Apa khabar? Apa kerja awak?
Write.
Tulis.
Nice to meet you, Ms. Wright. I'm Ayan.
Gembira berjumpa, Cik Tulis. Saya Ayan.
I write poetry.
Saya penulis puisi.
My name is Saba.
Nama saya Saba.
Oh!
Oh!
Too good...
Terlalu hebat.
We'll chat on the flight.
Kita akan berbual nanti.
Wait 'til you hear some of my stories.
Tunggu sehingga awak dengar kisah saya.
What's up?
Apa yang berlaku?
Chatter is a fool's pursuit.
Perbualan ialah cara orang dungu.
Your eyes can't hide what your words conceal.
Mata awak tak dapat sembunyikan kata-kata awak.
Why hide your tears?
Kenapa sembunyikan air mata?
Don't imprison them.
Jangan bendung semua itu.
Let them be free.
Biarkan ia bebas.
I'm very sad.
Saya sangat sedih.
-That's me.
- Saya di sini. - Saya di sana.
Listen, it was really amazing meeting you.
Gembira dapat berjumpa. Terima kasih kerana mendengar.
And sorry... I think... I fell asleep, talking.
Maaf, saya rasa saya tertidur sambil bercakap.
Well, you were even talking in your sleep...
Awak bercakap dalam tidur.
Shit! What did I say?
Apa yang saya kata?
Relax.
Bertenang.
Ayan...
Ayan,
I know words can't always heal scars that run so deep...
saya tahu kata-kata tak dapat sembuhkan luka dalam.
But words are all I have.
Tapi saya cuma tahu berkata-kata.
So here, this is for you!
Ini untuk awak!
I hope it helps a little.
Saya harap ia dapat membantu.
And if words aren't your thing,
Kalau awak tak minat dengan kata-kata,
maybe the number will help.
mungkin nombor boleh membantu.
Have a nice flight.
Selamat terbang.
Thank you! Same to you!
Terima kasih! Awak juga!
"When you miss your lover,
"Ketika kita merindui kekasih,
when you suffer alone in agony,
ketika menderita sendirian,
when your tears aren't accompanied by a smile,
ketika air mata tanpa senyuman,
when your lips can't find words,
ketika bibir jadi kelu,
when you are merely existing,
ketika kita hampir lenyap,
when the mornings are gloomy,
ketika pagi suram,
when you wait indefinitely,
ketika kita menunggu selamanya,
when you miss that idiot,
ketika merindui si dungu itu,
why do I take this path when he is not meant to be mine?
kenapa aku ambil jalan ini ketika dia bukan untukku?
My heart has given up.
Hatiku telah mengalah."
Love is complicated."
"Cinta itu rumit."
People always say heart over mind.
Orang selalu kata ikut hati, bukan akal.
But when the heart breaks...
Tapi ketika hati hancur,
shouldn't you follow your mind?
bukankah kita perlu ikut akal?
Hello?
Helo?
Chatter is a fool's pursuit... or so I've heard.
Orang kata perbualan ialah cara orang dungu.
But old habits die hard.
Tapi tabiat lama sukar pudar.
I've been rather impatient for this call.
Saya dah lama menanti panggilan ini.
Hello?
Helo?
Sorry, my cheeks are turning pink...
Maaf, pipi saya kemerahan.
You make me blush.
Awak buat saya rasa malu.
It's true, though.
Memang benar.
You've told me everything about you,
Awak dah beritahu saya segala-galanya tentang awak
and you know nothing about me.
tapi awak tak tahu apa-apa tentang saya.
-Why do you think I'm here? -Where?
- Awak fikir kenapa saya di sini? - Di mana?
Vienna...
Vienna.
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
Crossed the boundary to cross some boundaries.
Melintas sempadan untuk melintas sempadan.
That's tough...
Sukar.
I can handle tough.
Saya boleh hadap kesukaran.
Get to work, then. See you tonight at 8?
Kalau begitu, mula bekerja. Jumpa pukul 8 malam?
I'll send you the address...
- Saya akan hantar alamat. - Alamat rumah awak?
You wish.
Jangan harap.
Good morning.
Selamat pagi.
Slept well?
Tidur lena?
I made breakfast for myself, I hope you don't mind...
Saya buat sarapan sendiri, kalau tak keberatan.
I'd have made you some,
Saya nak buat untuk awak juga
but I didn't know what you'd like.
tapi saya tak tahu apa awak suka.
You know nothing about me.
Awak tak tahu apa-apa tentang saya.
I got to know quite a bit last night.
Saya tahu sedikit malam tadi.
Passion isn't familiarity.
Nafsu bukan keakraban.
I'm blushing again.
Saya rasa malu lagi.
Change of topic!
Ubah topik!
I read some of your poetry...
Saya ada baca puisi awak.
It's beautiful.
Memang indah.
Glad you liked them.
Baguslah kalau awak suka.
I don't get much appreciation for my poetry.
Saya jarang dapat penghargaan untuk puisi saya.
There's so much angst in your poems.
Ada banyak kegusaran dalam puisi awak.
Angst will always find angst.
Kegusaran akan jumpa kegusaran.
Can I steal it for my music?
Boleh saya curi untuk muzik saya?
Careful. I have an excellent lawyer.
Hati-hati. Peguam saya hebat.
He didn't even spare my ex-husband!
Dia juga tak berlembut dengan bekas suami saya!
Divorced!
Dah bercerai!
Why so pleased?
Kenapa awak gembira?
Of course! You're single...
Awak masih bujang!
Happily divorced...
Bercerai dengan gembira
and I have no regrets.
dan saya tak menyesal.
Tahir and I are very good friends.
Saya dan Tahir berkawan baik.
Every poetess should marry at least once.
Setiap penyair perlu berkahwin sekali.
A happy marriage means a good life...
Perkahwinan bahagia bermaksud kehidupan yang baik.
an unhappy one means good poetry!
Perkahwinan yang tak bahagia bermaksud puisi yang baik!
By the way, I was kidding.
Saya bergurau saja.
If you need my poetry, go ahead.
Kalau awak perlukan puisi saya, silakan.
Thanks.
Terima kasih.
But what I need is you.
Tapi saya perlukan awak.
I don't want to be needed...
Saya tak nak diperlukan.
I want to be desired.
Saya nak dikehendaki.
You're relentless.
Awak tak henti-henti.
Like a walking-talking Ghalib,
Macam Ghalib yang bercakap. Apa perlu saya kata?
Your silence said more than enough.
Keheningan awak lebih daripada cukup.
Don't worry.
Jangan risau.
I have no room for a relationship in my life.
Tiada ruang untuk hubungan dalam hidup saya.
Not anymore.
Tidak lagi.
There's more than one kind of relationship,
Ada banyak jenis hubungan
but only if you're up for it.
tapi hanya kalau awak sedia.
What are the rules like?
Apa peraturannya?
Easily broken.
Mudah putus.
So you get my poetry.
Awak dapat puisi saya.
The chance to drown your sorrows.
Peluang untuk tutup kesedihan awak.
What do I get?
Apa saya dapat?
I thought I was enough.
Saya rasa saya dah cukup.
"I seek the truth that pierces the darkest night...
"Aku cari kebenaran yang menembusi kegelapan malam.
I seek the devotion I surrendered in your stead...
Aku cari pengabdian yang aku serahkan sebagai pengganti.
I have known the virtue that surrender proffers...
Aku sedar akan kebajikan yang diberikan
But I seek that heaven for which I have bled."
tapi aku cari syurga yang aku idamkan."
Is this supposed to be good?
Adakah ini sepatutnya hebat?
I don't get it.
Saya tak faham.
Didn't you say he was world famous?
Bukankah awak kata dia terkenal?
He is.
Betul.
People really admire his work.
Orang ramai mengagumi karyanya.
And you?
Awak pula?
You're awkward.
Awak janggal.
A little.
Sedikit.
You can leave, if you like...
Awak boleh pergi kalau nak.
And leave you alone with him?
Tinggalkan awak sendiri dengan dia?
No way.
Tak nak.
I'm dying to meet your ex-husband.
Saya nak jumpa bekas suami awak.
How come?
Kenapa?
Just...
Saja.
-Tahir. -Hi.
- Tahir. - Hai.
Your Facebook tells me too many things have changed...
Facebook awak beritahu yang banyak perkara telah berubah.
Like the colour of your walls,
Macam warna dinding awak
and the claim to your heart.
dan tuntutan hati awak.
Ayan. Tahir.
Ayan. Tahir.
Fantastic work, sir!
Karya hebat, tuan!
Sir? Really? Sir?
Tuan? Biar betul?
Are you trying to make me sound old?
Awak cuba buat saya nampak tua?
By the way, he doesn't call you ma'am, does he?
Dia tak panggil awak puan, bukan?
-You think? -I don't know!
- Awak fikir begitu? - Entah!
So you're the one... who's keeping her up at night.
Awaklah yang jaga dia pada waktu malam.
Why waste time on sleep?
Kenapa buang masa dengan tidur?
Sleep is critical...
Tidur penting
for her to dream about me?
untuk dia bermimpi tentang saya?
Oh, now I definitely won't let her sleep.
Saya takkan biar dia tidur.
I can't see this...
Saya tak nak tengok.
Change of topic!
Ubah topik!
Yes!
Ya!
Besides, you've fulfilled your dreams.
Awak telah penuhi impian awak.
Your new work is very interesting.
Karya baharu awak sangat menarik.
Actually, fantastic!
Sebenarnya, hebat!
Without a lover in his arms, what else is a man to do?
Tanpa kekasih di pelukan, apa lagi yang lelaki perlu buat?
-Do you guys rehearse these lines? -No, totally natural!
- Awak berdua sedang baca dialog? - Semua ini spontan!
Ah, natural...
Spontan.
People often shroud their fear with words.
Manusia sering diselubungi dengan ketakutan kata-kata mereka.
Our relationship may have changed,
Hubungan kami mungkin telah berubah,
but the fear remains.
tapi ketakutan tetap ada.
Why did it change...
Kenapa ia berubah?
if I may ask?
Kalau boleh tanya?
Maybe you should be asking the person...
Mungkin awak perlu tanya orang
whose nights are now yours.
yang malamnya jadi milik awak.
People often falter...
Orang sering goyah
on the slippery slopes of relationships.
di lereng hubungan yang licin.
Yeah.
Ya.
You could have shown me a better way.
Awak boleh tunjukkan cara yang lebih baik.
Let the one who is lost, find his own way.
Biarkan orang yang kalah, cari laluannya sendiri.
I hate you.
Saya benci awak.
A little... no, a lot.
Sedikit. Tak, banyak.
Such hatred... so soon? Give me a chance...
Cepatnya awak rasa benci? Beri saya peluang.
Hating you is completely justified...
Saya patut benci awak
Because I still love Saba.
sebab saya masih cinta Saba.
I gave your love a chance.
Saya beri cinta awak peluang.
It's time for you to give my friendship a chance.
Masa untuk awak beri persahabatan saya peluang.
Isn't that hard?
Bukankah sukar?
What?
Apa?
To love someone... who doesn't love you in return?
Cinta yang bertepuk sebelah tangan?
It's the most beautiful feeling in the world.
Itulah perasaan terindah di dunia.
-Doesn't it make you feel weak? -Not at all.
- Bukankah ia membuat awak lemah? - Tidak.
There's nothing like the power of unrequited love...
Tiada kekuatan seperti cinta yang tak berbalas.
Unlike other bonds, it isn't shared.
Tak seperti ikatan lain, ia tak dikongsi.
It's mine... and mine alone.
Itu milik saya seorang.
For a love like this, I don't need Saba to love her.
Untuk cinta begini, saya tak perlukan Saba.
There's no better love than that.
Tiada cinta yang lebih baik.
"If you gamble in the name of love...
"Kalau kita pertaruhkan cinta,
Stake what you like... what's to fear?
pertaruhkan kesayangan kita, apa yang perlu ditakutkan?
How wonderful if you win...
Memang indah kalau kita menang.
Even if you lose... all is not lost."
Kalau kalah, tak semuanya hilang."
Don't hang up!
Jangan letak!
Hello?
Helo?
Shit!
Tak guna!
-Hello? -Ayan!
- Helo? - Ayan!
Where the hell are you?
Di mana awak?
I've been trying to call you forever!
Saya dah lama cuba hubungi awak!
You blocked my number!
Awak sekat nombor saya!
What did you think I'd do?
Awak fikir saya akan buat apa? Iring awak?
Did you marry him?
Awak dah kahwin?
Yeah... I did.
Ya, sudah.
Congratulations!
Tahniah!
Now you're Mrs. DJ Ali!
Sekarang awak Puan DJ Ali!
Must be stuck on him like headphones...
Tentu awak melekat padanya macam fon kepala.
Ayan, stop your crap before I hang up.
Ayan, saya akan letak telefon.
Hello! You don't scare me!
Helo! Awak tak menakutkan saya!
Control yourself!
Kawal diri!
I have a girlfriend now.
Saya dah ada teman wanita.
She's really hot!
Dia sangat hebat!
And she writes poetry.
Dia menulis puisi.
You'll never get it!
Awak takkan dapat!
Are you jealous?
Awak cemburu?
I think you're jealous.
Saya rasa awak cemburu.
No, dude...
Tidak.
I'm just really glad you called.
Saya sangat gembira awak telefon.
I'm so happy!
Saya sangat gembira!
I have to go back to my dinner date now.
Saya perlu kembali makan malam.
Candlelit... Romantic!
Ada lilin. Romantik!
Ayan, listen...
Ayan, dengar.
I really missed you.
Saya sangat rindu awak.
I hate you.
Saya benci awak.
Okay. But I missed you.
Baik, tapi saya rindu awak.
Bye.
Selamat tinggal.
This is Saba. My girlfriend.
Ini Saba, teman wanita saya.
Wow.
Wah.
What's she doing with you?
Apa yang dia buat dengan awak?
She's gorgeous!
Dia cantik!
Yeah... Way better than you.
Ya, jauh lebih baik daripada awak.
-Like it's a competition! -Of course it is!
- Macam bersaing! - Betul!
Is DJ Ali still handsome or did my curses work?
DJ Ali masih kacak atau sumpahan saya berjaya?
My prayers worked!
Doa saya berjaya!
Are you happy?
Awak bahagia?
Yeah. I'm happy.
Ya, saya bahagia.
Feels like I'm finally a part of Ali's life.
Saya jadi sebahagian daripada hidup Ali.
Our lives are wrapped in luggage.
Hidup kami berpindah randah.
And hotel rooms are home.
Bilik hotel jadi rumah kami.
But it's nice.
Tapi baik saja.
There's the occasional dark cloud,
Kadangkala ada ang tak kena,
but other than that, the sun is always shining.
tapi selain itu, saya gembira.
I'm really, really happy.
Saya sangat bahagia.
I hate you.
Saya benci awak.
I'm coming to Vienna!
Saya akan datang ke Vienna!
What plans?
Apa rancangan?
I'm very busy.
Saya sangat sibuk.
Meetings, appointments...
Mesyuarat, janji temu.
Shuddap! You're free!
Diam! Awak lapang!
Okay, I am!
Baik, saya lapang!
Saba and I would love to host you,
Saya dan Saba ingin awak datang
but leave that DJ Ali behind.
tapi tinggalkan DJ Ali itu.
He has a concert, anyway... I'll be there!
Dia ada konsert, saya akan datang!
-Hi!
- Hai!
You're dying to wait by the window.
Awak tak sabar menunggu di tepi tingkap.
Check if she called. Walk around restlessly.
Periksa kalau dia telefon. Berjalan kegelisahan.
You're not fooling anyone with this pose.
Awak tak tipu sesiapa dengan gaya ini.
What? Me? Why? I'm totally chill...
Saya? Kenapa? Saya tenang saja.
I'm cool!
Saya tak apa-apa!
Someone's at the door.
Ada orang di pintu.
Go... She's here.
Pergi, dia dah tiba.
Hi!
Hai!
Ayan!
Ayan!
Hi... Cold outside?
Hai. Sejuk di luar?
What are you doing?
Awak buat apa?
Didn't bring any wine? Flowers? Thorns? Nothing?
Tiada wain, bunga, duri atau apa-apa?
Should I have?
Perlukah?
Saba!
Saba!
Alizeh.
Alizeh.
-Welcome home. -Thank you.
- Selamat datang. - Ya.
-So, Alizeh... -So nice to good to see you.
- Alizeh… - "Gembira bertemu.
Heard so much about you. All good things, I hope!
Saya ada dengar tentang awak. Harapnya perkara baik!"
What?
Apa?
No... just... trying to ease the tension!
Saya cuma cuba redakan ketegangan!
Get a hold on yourself...
Kawal diri awak.
The tension will disappear. Come.
Ketegangan akan hilang. Mari.
-You know how girls can be! -Sexist remark.
- Awak tahu cara gadis berbual! - Pernyataan seksis.
-Not appreciated! -Not at all!
- Tidak dihargai! - Betul!
Give our intelligence its due!
Kita lebih pintar!
Wine?
Wain?
Maybe later...
Mungkin nanti.
Ah, okay...
Baiklah.
But, Saba...
Tapi Saba,
Beauty like yours often overshadows intelligence.
gadis cantik macam awak sering membayangi kepintaran.
Ask those of us who live off our personality.
Tanyalah mereka yang bekerja dengan kecantikan.
Beauty fades, Alizeh.
Kecantikan pudar, Alizeh.
But Death, himself, can't kill personality.
Tapi kematian pun tak dapat bunuh peribadi.
Wow... So the poetry really was yours!
Puisi itu memang milik awak!
I thought Ayan was just copying it off the internet!
Saya sangka Ayan cuma salin daripada internet!
If it weren't for poetry...
Kalau bukan kerana puisi,
I'd have died a thousand living deaths already.
saya dah mati seribu kali.
Cheese?
Keju?
Will I sound phony if I praise you some more?
Adakah saya nampak buat-buat kalau saya puji awak lagi?
Not at all. Please go ahead.
Tidak. Silakan.
No judgments.
Tiada penilaian.
Pictures do you no justice...
Gambar awak nampak teruk.
You're even more beautiful in person.
Awak lebih cantik secara berdepan.
Oh, so those pictures were to show you...
Jadi, gambar-gambar itu untuk tunjukkan kepada awak…
To make her jealous...
Untuk buat dia cemburu tapi kenapa buang masa dengan kebencian?
Wow, Ayan.
Wah, Ayan.
Saba, looks like you've had an influence.
Saba, awak ada pengaruh.
A little bit of it.
Sedikit sebanyak.
Well, it's not envy...
Saya tak iri hati
But you can't sing to a mute person,
tapi kita tak boleh menyanyi untuk si bisu dan harap mereka rasa rendah diri!
Speaking of singing. This is my favourite song.
Bercakap tentang nyanyian. Ini lagu kegemaran saya.
"O lover, don't ask me to love like I did before..."
"Wahai kekasih, jangan minta aku mencintai seperti dulu."
"O lover, don't ask me..."
"Wahai kekasih, jangan minta aku…"
"To love like I did before."
"Mencintai seperti dulu."
Dinner?
Makan malam?
Bread?
Roti?
-No, thank you. -Sure?
- Tidak, terima kasih. - Betul?
-Yes. -Thank you.
- Ya. - Terima kasih.
Why didn't you bring Ali?
Kenapa tak bawa Ali?
He had a concert, so...
Dia ada konsert, jadi…
DJ Ali's super busy, you see...
DJ Ali sangat sibuk.
Why do you keep calling him that? Like it's an insult...
Kenapa awak panggil dia begitu? Macam penghinaan.
Not at all!
Tidak!
Who doesn't dream of making people dance on their fingertips?
Siapa yang tak nak buat orang menari dengan jari?
Alizeh, may I ask you something personal?
Boleh saya tanya soalan peribadi?
If you don't mind...
Kalau awak tak keberatan.
Sure.
Silakan.
How did you not fall in love with someone so charming?
Bagaimana awak tak jatuh cinta dengan seseorang yang menawan?
Charming for you, maybe...
Menawan untuk awak.
He was a big baby when I met him...
Dia macam bayi besar ketika saya jumpa dia.
He cried on the streets, cried in my arms...
Dia menangis di jalanan, menangis dalam pelukan.
Really?
Betulkah?
Ayan... Is this a compliment or a slight?
Ayan, adakah ini pujian?
You've never cried in my arms.
Awak tak pernah menangis depan saya.
How could I cry in your arms...
Bagaimana saya nak menangis depan awak
when I'm so distracted by my other feelings.
kalau terganggu dengan perasaan lain.
You got lucky, Ayan!
Awak bernasib baik, Ayan!
Saba's wonderful.
Saba hebat.
Anyway...
- Apa-apa pun, terima kasih jemput datang. - Jangan harap!
"Thank you for dinner?"
"Terima kasih jemput datang?"
You're soulless!
Awak tiada hati!
Don't you have any feelings?
Awak tiada perasaan?
Not jealousy, not guilt...
Tak cemburu, tak bersalah.
-Nothing? -I feel everything, Ayan.
- Tiada? - Saya rasa segalanya, Ayan.
But you'd never understand if I told you...
Tapi awak takkan pernah faham.
You'd just misconstrue it all!
Awak salah faham!
You're a goddamn child!
Awak masih budak-budak!
You've got everything!
Awak dapat segalanya!
Goals, passion, a relationship...
Matlamat, semangat, perhubungan.
Why are you still so stubborn?
Kenapa masih degil?
Because I am!
Saya memang begitu!
I'm stubborn because it's my heart!
Saya degil sebab itu hati saya!
What are you going to do about it?
Apa yang akan awak buat?
Why can't you love me?
Kenapa awak tak boleh cinta saya?
I do love you, Ayan...
Saya cinta awak, Ayan.
Just not the way you want me to.
Cuma bukan macam yang awak mahukan.
Why?
Kenapa?
I can't... Please...
Saya tak boleh. Tolonglah.
-I don't want to be selfish, Ayan-- -Get lost.
- Saya tak nak pentingkan diri, Ayan. - Berambus.
It's over, Ayan.
Dah tamat, Ayan.
It's over.
Dah tamat.
I lied...
Saya tipu
First to you...
awak
then to myself.
dan diri saya.
I lied that I don't have place for love...
Saya tipu yang saya tiada tempat untuk cinta.
I'm falling in love with you, Ayan.
Saya jatuh cinta dengan awak, Ayan.
And today, I finally understood that you can never love me...
Hari ini, saya faham yang awak tak boleh mencintai saya
the way you love Alizeh...
macam awak mencintai Alizeh.
And still...
Tapi saya masih
I love you...
cinta awak.
What do I do?
Apa patut saya buat?
Saba, you've always known...
Saba, awak tahu…
I can't do this, Ayan.
Saya tak boleh teruskan, Ayan.
I've been down this road.
Saya dah lalui jalan ini.
It's broken me once before.
Saya pernah patah hati.
Saba...
Saba…
Please don't try to change my mind...
Tolong jangan cuba ubah fikiran saya.
If you try...
Kalau awak cuba,
I'll give in...
saya akan mengalah.
If I give in...
Kalau saya mengalah,
I'll fall apart again.
saya akan hancur lagi.
We can't choose who to fall in love with...
Kami tak boleh pilih dengan siapa kita bercinta,
but we can choose when to walk away.
tapi kita boleh pilih waktu untuk pergi.
Go, Ayan...
Pergi, Ayan.
Go...
Pergi.
Let me go.
Lepaskan saya.
Please.
Tolonglah.
Please... let me go.
Tolong lepaskan saya.
I can't go on like this...
Saya tak boleh terus begini.
So I have to go, okay?
Saya perlu pergi, faham?
Okay?
Faham?
I have to go...
Saya perlu pergi.
If I can't do it,
Kalau saya tak dapat lakukannya,
then you have to be the stronger one.
awak perlu jadi lebih kuat.
Okay?
Faham?
-Okay? -Okay...
- Faham? - Faham.
Thanks... Good job on the mix!
Terima kasih. Syabas dengan tugas awak!
Thanks.
Terima kasih.
Hey, Ayan!
Hei, Ayan!
-Hey, Ali! -What's up, man?
- Hei, Ali! - Apa khabar?
-Avoiding me? -Avoid... no.
- Mengelak saya? - Tidak.
Congratulations. You sang really well.
Tahniah. Nyanyian awak hebat.
Thanks.
Terima kasih.
Looks like you're doing well.
Awak baik-baik saja.
Well, I couldn't be Mohammad Rafi...
Saya tak boleh jadi Mohd. Rafi
but I've found some love on the internet.
tapi saya jumpa cinta di internet.
Great.
Hebat.
-All good, otherwise? -Yeah, all good... Superb.
- Semua baik? - Ya, semua bagus. Hebat.
Sorry.
Maaf.
I'm finding this formality really funny.
Saya rasa formaliti ini lucu.
The truth is that I'd been hoping to run into you...
Sebenarnya, saya berharap dapat bertemu dengan awak
so I could beat you up.
supaya dapat belasah awak.
You have no idea how much I wanted to beat you up, DJ Ali!
Awak tak tahu yang saya teringin nak belasah awak, DJ Ali!
Nice.
Bagus.
Why'd you feel that way?
Kenapa awak rasa begitu?
Because of how you felt.
Sebab perasaan awak.
Your love was so strong that mine couldn't live up to it.
Cinta awak sangat kuat hingga saya tak dapat tandingi.
What else have I ever done...
Apa yang pernah saya buat?
Sang some songs... and fell in love.
Menyanyi dan jatuh cinta.
You're fortunate.
Awak bernasib baik.
Not everyone can love so faithfully...
Tak semua orang dapat bercinta dengan setia.
How's Alizeh doing?
Bagaimana keadaan Alizeh?
You're serious? You don't know?
Awak serius tak tahu?
I don't know... what?
Saya tak tahu apa?
Congratulations, man.
Tahniah.
She left me.
Dia tinggalkan saya.
Maybe I couldn't love her the way she wanted me to.
Mungkin saya tak dapat cinta dia macam yang dia nak.
I haven't seen her in two years.
Dah dua tahun saya tak jumpa.
Even her parents haven't heard from her.
Malah ibu bapanya pun tak dengar berita.
Last I heard, she was in London, but I don't have the details...
Kali terakhir saya dengar, dia di London tapi saya tiada butiran.
Why didn't she call you?
Kenapa dia tak telefon awak?
Everyone knows love is crooked...
Semua orang tahu cinta itu teruk.
But to find peace in that crooked love...
Tapi mencari kedamaian dalam cinta yang teruk itu
is a gift only few have.
tak ramai yang dapat.
This?
Ini?
This is my happy place!
Inilah tempat gembira saya!
And when there's nothing left...
Apabila tiada yang tinggal,
they find shelter in that crookedness.
mereka berlindung dalam cinta itu.
I come here when the world gets too much...
Saya datang ke sini apabila dunia terlalu menekan.
Crooked love.
Cinta yang teruk.
When I want to spend time with myself,
Ketika saya nak luangkan masa sendirian,
because this is the only place on earth that knows
kerana di sini sajalah tempat yang tahu
that love is crooked.
cinta itu teruk.
Crooked.
Teruk.
Ayan?
Ayan?
Hi!
Hai!
Where have you been?
Awak ke mana?
Where the hell were you?
Ke mana awak pergi?
No one has a clue where you are...
Tiada yang tahu awak ke mana.
Who are you?
Siapa awak?
-Ayan.. -Malaysian Airlines?
- Ayan! - Malaysian Airlines?
You think it'll make a difference if you disappear?
Awak fikir ada bezanya kalau awak hilang?
I've been lying here for 2 days like a homeless man...
Saya di sini selama dua hari macam gelandangan.
I'm frozen through!
Saya jadi beku!
This is the cone and this is the ice cream!
Ini konnya, ini aiskrim!
Haven't eaten, haven't slept... Not used the loo for any business!
Belum makan, tidur, tak ke tandas langsung!
What if you'd showed up?
Bagaimana kalau awak muncul?
-Where the hell were you? -Slap you!
- Ke mana awak pergi? - Hei!
Why'd you shave your head?
Kenapa awak cukur kepala?
Why are you bald?
Kenapa awak botak?
I'm dying, you idiot!
Saya akan mati, dungu!
Means?
Maksud awak?
What?
Apa?
Why did you shave your head?
Kenapa awak cukur kepala?
At least give me a hug!
Setidaknya beri peluk saya!
Dying means what?
Apa maksud mati?
Love is like cancer.
Cinta macam barah.
Comes without warning...
Datang tanpa amaran
and destroys you in its wake.
dan memusnahkan ketika ia hadir.
This can't be happening, Alizeh...
Ini tak boleh berlaku, Alizeh.
Well... It's happened.
Ia dah berlaku.
I thought I was so cool.
Saya sangat saya sangat hebat.
Love turned me into such a loser.
Cinta mengubah saya menjadi orang yang kalah.
Ali was making me act insane...
Ali buat saya jadi gila.
From checking his phone, to following him around...
Dari memeriksa telefonnya hingga mengikut dia.
I'd stopped being his wife to act like a parole officer.
Saya berhenti jadi isterinya dan jadi pegawai parol.
I can't even really complain.
Saya tak boleh mengeluh.
I was even willing to overlook the cheating.
Saya sanggup abaikan kecurangan.
Thankfully...
Nasib baik
I finally gathered the last shreds of my dignity...
saya dapat kumpulkan maruah terakhir saya
and left him.
dan tinggalkan dia.
I decided that my husband does not control my self-worth.
Saya putuskan yang suami saya tak kawal harga diri saya.
All that anger, hatred,
Semua kemarahan, kebencian itu,
balled up in my throat...
terbuku di tekak saya.
I dismissed it as an effect of the circumstance.
Saya abaikannya sebagai kesan keadaan.
The doctors called it cancer.
Doktor memanggilnya barah.
Straight to 4th stage!
Teruk ke tahap empat!
I never even scored that high in school, man!
Saya tak pernah dapat markah setinggi itu di sekolah!
But look at you!
Tapi tengoklah awak!
You've gone from just Ayan Sanger to Mr. Ayan Singer!
Awak berubah daripada Ayan Sanger jadi Penyanyi Ayan!
If you even think of dying... I'll kill you.
Kalau awak terfikir untuk mati, saya akan bunuh awak.
Now that you're here... I don't ever want to die.
Awak dah ada di sini, saya tak nak mati.
So, what will you have?
Apa awak nak pesan?
Hi... Just some muesli with strawberries, please.
Hai. Saya nak pesan muesli dengan strawberi.
Muesli with strawberries...
Muesli dengan strawberi.
And how about you?
Bagaimana dengan awak?
Same!
Sama!
Okay!
Baik!
Oh, nothing. Just donated my hair online.
Tiada apa-apa. Saya sumbangkan rambut dalam talian.
iBhakti.com?
iBhakti.com?
May this bald head shower you with blessings.
Semoga kepala botak ini hujani awak dengan keberkatan.
Cool.
Hebat.
Seriously?
Serius?
You call that a reaction? So low-key?
Awak sebut itu reaksi? Biasa saja?
Alizeh, I just donated my hair... And you're giving me an Irfan Khan stare?
Alizeh, saya sumbangkan rambut saya tapi awak tatap macam Irfan Khan?
A little over-the-top won't hurt!
Apa salahnya beri reaksi hebat sedikit!
Ayan, have you gone nuts?
Ayan, awak dah gila?
Take a look at yourself!
Tengoklah diri awak!
You look hot, man!
Awak nampak hebat!
Hot!
Hebat!
You'll be fighting girls off... We'll have to call security!
Awak akan buat gadis tertarik. Kita perlu panggil pengawal!
Seriously?
Serius?
-Really? -Yeah!
- Betul? - Ya!
-Should I come there to try my luck? -Come on over!
- Boleh saya ke sana dan cuba nasib? - Ayuh!
You're mad!
Awak gila!
Goodbye, hairbrush!
Selamat tinggal, sikat!
Now, listen...
Dengar.
I have no real religion...
Saya tiada agama sebenar
But I only believe in one religion.
tapi saya percaya satu agama.
-Who? -R.D. Burman's music!
- Apa? - Muzik R.D. Burman!
Okay.
Baik.
If we both look like Captain Picard anyway, let the Starship Enterprise fly!
Kalau kita macam Captain Picard, biarkan Starship Enterprise datang!
We're young, we're free and we're ready
Kami masih muda, bebas dan bersedia
to let the freak flag fly
untuk kibarkan bendera aneh
with Jolly Good Bollywood!
dengan Bollywood!
Your tea, madam!
Teh puan!
Careful, it's hot!
Hati-hati, panas!
-Did it burn you? -A little...
- Awak melecur? - Sedikit.
-Hi... -Hi!
- Hai. - Hai!
Ayan...
Ayan.
Sorry.
Maaf.
Actually, sorry but I'm not sorry.
Sebenarnya, saya bukan minta maaf.
What do you want from me?
Apa awak nak daripada saya?
What do I do?
Apa patut saya buat?
You think I'm dying to sleep with you...
Awak fikir saya nak tidur dengan awak.
I'm dying for you to love me.
Saya cuma nak cinta awak.
I've tried everything...
Saya cuba segalanya.
Staying away, staying close, another relationship.
Jauhkan diri, tinggal dekat, cari hubungan lain.
But I can't... I can't get you out of my head!
Tapi tak boleh. Saya tak dapat lupakan awak!
What does DJ Ali have that I don't?
Apa yang DJ Ali ada tapi saya tiada?
If I get some tattoos and start spouting poetry...
Kalau saya ada tatu dan bacakan puisi,
Will you love me then?
adakah awak akan mencintai saya?
Will I finally be worthy of your love?
Adakah saya akhirnya layak untuk cinta awak?
Because I'll do it.
Saya akan lakukannya.
I can do it.
Saya boleh lakukannya.
I'm talking to you.
Saya sedang bercakap dengan awak.
Yeah, run away...
Ya, lari.
Not like you have anything to say.
Bukannya awak nak cakap apa-apa.
Alizeh.
Alizeh.
-I can break things, too! -That's a pressure cooker!
- Saya juga boleh rosakkan! - Itu periuk tekanan!
Let it burst then!
Biarkan ia meletup!
What do you want me to do?
Apa awak nak saya buat?
-Lie to you? -Yes, lie to me!
- Tipu awak? - Silakan!
-I can't lie! -Why not? You're dying, anyway!
- Saya tak boleh tipu! - Awak akan mati juga!
Live or die, I will not lie to you!
Hidup atau mati, saya takkan tipu awak!
This is the only honest thing in my life, Ayan!
Inilah satu-satunya perkara yang jujur ​​dalam hidup saya, Ayan!
Can't you love me instead of DJ Ali?
Tak bolehkah awak mencintai saya?
This is love, Ayan.
Ini cinta, Ayan.
-This isn't love. -This is love for me, Ayan!
- Ini bukan cinta. - Ini cinta untuk saya, Ayan!
Ayan, this is bigger than love...
Ayan, ini lebih besar daripada cinta.
This is the greatest love of my life.
Inilah cinta terbesar dalam hidup saya.
I don't want this kind of love.
Saya tak nak cinta begini.
You're my friend...
Ayan, awak kawan saya.
My family...
Keluarga saya.
My everything!
Segala-galanya bagi saya!
You're just not my lover.
Awak bukan kekasih saya.
Why not? I can be your lover, too!
Kenapa? Saya juga boleh jadi kekasih awak!
Ayan!!
Ayan!
That kind of love has only destroye me! Do you want to be destroyed?
Cinta itu cuma hancurkan saya! Awak nak hancur juga?
Yes, I do. I want to be destroyed.
Ya, saya nak hancur juga.
This thing we have between us... Our friendship...
Hubungan kita, persahabatan kita.
it's my greatest strength.
Inilah kekuatan saya.
Love is my weakness...
Cinta ialah kelemahan saya.
Why don't you understand that?
Kenapa awak tak faham?
Because a man and a woman cannot be just friends!
Kerana lelaki dan wanita tak boleh sekadar berkawan!
Go.
Pergi.
Get out of here.
Keluar dari sini.
I can't explain this to you anymore.
Saya tak boleh jelaskan perkara ini lagi.
If you can't understand, just leave.
Kalau awak tak faham, pergi saja.
Take your stuff and get out!
Bawa barang awak dan keluar!
Get out!
Keluar!
Get out, Ayan!
Keluar, Ayan!
Alizeh...
Alizeh.
Alizeh, I'm sorry...
Alizeh, maaf.
It's a strange story of love and friendship.
Inilah kisah cinta dan persahabatan yang pelik.
Love, the hero... and Friendship, the heroine.
Cinta, wira, Persahabatan, heroin.
The awful thing is that Love never understood Friendship.
Cinta tak pernah memahami Persahabatan.
I do love you, Ayan... Just not the way you want me to.
Saya sayang awak, Ayan, tapi bukan seperti yang awak nak.
Love is passion...
Cinta itu keghairahan
but friendship is peace.
tapi persahabatan ialah kedamaian.
One night, tired and weary, Love threw a tantrum...
Pada suatu malam, kerana keletihan, cinta mengamuk.
Like a spoilt child... Stupid!
Seperti budak manja, dungu!
And what did Friendship do?
Apa yang Persahabatan buat?
Alizeh...
Alizeh.
Friendship threw a tantrum, too, and left in a huff.
Persahabatan juga mengamuk dan pergi.
And where else do heroines go?
Ke mana lagi heroin pergi?
The airport.
Lapangan terbang.
"Ayan, I'm going back home."
Ayan, saya akan pulang.
And Love freaked out...
Cinta panik.
"I hope one day you'll understand my love."
Saya harap suatu hari nanti awak akan memahami cinta saya.
When Love realised that Friendship is leaving him forever... He ran.
Ketika Cinta sedar Persahabatan akan tinggalkannya, dia berlari.
And how he ran!
Dia lari laju!
In taxis...
Naik teksi.
Heathrow Airport!
Heathrow!
...in trains...
Naik kereta api.
He ran!
Dia lari!
He didn't stop to breathe...
Dia tak berhenti rehat.
Because Love knew... Friendship was about to breathe her last...
Cinta tahu Persahabatan akan menghembuskan nafas terakhir.
And he wanted to be with her 'til her last moments.
Dia nak bersamanya sehingga saat-saat terakhirnya.
That was Love's right.
Itu hak Cinta.
I need to get to BA 109!
Saya perlu ke BA 109!
I'm sorry, the gate closed 20 minutes ago!
Maaf, pintu pagar ditutup 20 minit yang lalu!
Has the flight taken off?
Pesawat dah berlepas?
It's about to go!
Sebentar lagi!
-Hello? -Alizeh!
- Helo? - Alizeh!
I'm at the airport! I'm here!
Saya di lapangan terbang!
Please don't go, Alizeh, please stay!
Tolong jangan pergi, Alizeh!
Ayan, I'm taking off.
Ayan, saya akan pergi.
Hello?
Helo?
Alizeh...
Alizeh.
You can't die.
Awak tak boleh mati.
Ma'am, keep that oxygen mask on.
Puan, pakai topeng oksigen.
Alizeh, listen to him... Put it back.
Dengar cakap dia. Pakai topeng.
Ayan...
Ayan,
I'm acting, I'm not really dying.
saya berlakon, bukannya nak mati.
Don't react, we'll get caught.
Jangan buat reaksi, kita akan tertangkap.
How else do you runaway from a runway?
Bagaimana lagi nak lari dari landasan?
Cancer's got to have some perks...
Kanser ada kelebihannya.
You came to the airport, Ayan.
Awak datang ke lapangan terbang, Ayan.
You fulfilled my dream!
Awak penuhi impian saya!
Alizeh, I'm sorry for last night.
Alizeh, maaf tentang malam tadi.
Friendship doesn't know sorry's and thank you's.
Persahabatan tak kenal erti maaf dan terima kasih.
I swear I'll never trouble you about this again.
Saya bersumpah takkan menyusahkan awak dengan perkara ini.
Because, Ayan,
Ayan,
it's a lot like love!
ini macam cinta!
I friend you.
Saya kawan awak.
I friend you, too.
Saya juga kawan awak.
I friend you for life.
Saya kawan awak seumur hidup.
I friend you, too, for whatever life is left.
Saya kawan awak selama saya masih hidup.
Come, now, sing something...
Ayuh, nyanyikan sesuatu.
Anything you like... I'm sick!
Apa saja yang awak suka. Saya sakit!
Interview done?
Temu ramah selesai?
Okay...
Baik.
Hey... can I sing something?
Boleh saya nyanyikan sesuatu?
Done.
Selesai.